실행방법

1. 코드 실행버튼을 누르면 첫 번째 조에서 구현한 부분이 나옵니다.)
   1) 물에 빠진 스님 장면에서는 마우스를 스님에 올려두면 다음 장면이 재생됩니다.

2. 첫 번째 조에서 구현한 부분이 끝나면 머리끈과 꽃신이 깜빡이는 장면이 나옵니다. (해당 장면이 분기점입니다.)
   1) 머리끈을 누르면 두 번째 조가 제작한 일반적인 심청전의 스토리가 진행됩니다.
   2) 꽃신을 누르면 세 번째 조에서 새롭게 제작한 스토리가 진행됩니다.

3. 머리끈을 눌렀을 경우
   1) 포커스 된 심청이의 옆모습에서 머리끈을 잡고 머리끈을 빼면 스토리가 시작됩니다.
   2) 이후 맹인 축제에서 무릎을 꿇고 있는 심봉사의 장면에서 우측으로 가는 키를 꾹 누르면 왼쪽에서 심청이가 오른.     	쪽으로 걸어나오고 심봉사의 앞까지 가면 계속해서 이야기가 진행됩니다. 
   3) The end 장면이 나오면 코드 실행을 종료하는 버튼을 누릅니다. 

4. 꽃신을 눌렀을 경우
   1) 포커스 된 심청이의 발에 있는 꽃신 양쪽을 모두 벗기면 스토리가 진행됩니다.
   2) 세자가 물에 뛰어든 후 스페이스바를 연타하면 점점 세자가 심청을 향해 잠수합니다. 
   3) 세자가 심청이의 위치까지 잠수하면 스토리가 계속 진행됩니다. 
   4) 화면이 3개로 나눠져있는 세자와 심청이 집으로 돌아가는 장면에서 왼쪽부터 순서대로 장면을 차례로 누르면 다음 	장면이 실행됩니다.
   5) 심청과 심봉사가 재회하고 마지막 자막이 뜨면 실행을 종료하는 버튼을 누릅니다. 



추가사항)
- 하나의 스토리가 끝난 후 다른 하나의 스토리를 진행하려면 먼저 코드 실행을 중단하고, 재실행 한 후 키보드에서 '3' 버튼을 누르면 분기점으로 바로 이동이 가능합니다. (분기 이후 스토리 실행 도중은 불가능)
- 엔딩크레딧을 보기 위해서는 스토리가 모두 끝난 후 키보드에서 'g' 버튼을 누르면 실행가능합니다. (한글 자판으로 되어있으면 실행이 불가함으로 반드시 영문 자판으로 변경 후 실행해야합니다.)
